# 5. การใช้งานจอแสดงผลบนบอร์ด

![](https://lh5.googleusercontent.com/mK_OzXPjFyGLdQWsmQgcnDX6K-704ealMpfpLbjSv_QyEOEooBX3GGV57ImSo38G9Zea18HamrAwFnit3r22dEYJHz1O7ka36GqlK_qO5sI-_4XJHApHcDX9WFEhga7LIWSbfRbm)

หน้าจอแสดงผลที่มีอยู่ภายในบอร์ดเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์มากในการแสดงข้อความหรือตัวเลขซึ่งจะช่วยเพิ่มฟังก์ชันการทำงานของโปรแกรมหรือช่วยในการหาข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรมได้

## หน้าจอแสดงผลต่าง ๆ {#screen-pages}

ในส่วนหน้าจอ ภายในจะประกอบด้วยหน้าแสดงผลจำนวนมากแต่ละหน้าจะแสดงค่าต่างๆตามที่แสดงด้านล่าง กดปุ่ม "เลือกการแสดงผล" ที่อยู่ใกล้กับหน้าจอเพื่อหมุนเวียนไปหน้าถัดไป



* **User :** คือหน้าจอเริ่มต้นที่จะแสดงค่าทั้งหมดจากโปรแกรมของผู้ใช้งาน
* **Off :** หน้าจอนี้ใช้เพื่อปิดการใช้งานหน้าจอ
* **Sensor 1 - Sensor 8 :** แต่ละหน้าจอจะแสดงค่าเซ็นเซอร์ตามหมายเลขพอร์ตของอุปกรณ์

